[pemutaran musik]
[kicauan burung]
Kavya belum kembali.
Dimana dia?
[pemutaran musik]
Halo Payal?
Tolong sampaikan telepon ke Kavya.
Dia tidak menjawab panggilanku.
Tidak disana?
Apakah fungsinya sudah selesai?
Apa?
[pemutaran musik]
Jika Kavya tidak
pergi ke rumah Payal
kemana dia pergi?
Ada apa ini om GP?
Kavya pembohong.
Saya belum melakukan apa pun.
Dia salah menuduhku.
Lihat ini?
dahiku.
Bukankah sudah jelas?
Apakah ada tertulis di
sini bahwa saya bodoh?
Jangan mencoba membodohi saya.
Maaf, paman GP.
Paman GP, ​​apa yang akan terjadi sekarang?
Jika penjual perhiasan itu berkunjung besok,
maka dia akan mengungkapkan kebenarannya.
Adi tidak akan pernah mempercayaiku lagi.
Lakukan sesuatu, paman GP.  Silakan.
Aku tidak bisa kehilangan Adi.
Tolong lakukan sesuatu,
paman GP.  Silakan!
[pemutaran musik]
Payal tidak tahu keberadaanmu.
Anda pergi ke rumah Giriraj Pradhan.
[pemutaran musik]
Sekarang kamu sudah mulai
berbohong kepada ayahmu?
[pemutaran musik]
Saya mempelajarinya dari Anda.
Dan siapa yang mengajarimu menjawab kembali?
Apakah Anda mampu
mendengar kebenarannya?
Kapan aku tidak
mendengarkanmu, Kavya?
[pemutaran musik]
Saya selalu menerima semua
tujuan dan keinginan Anda.
Saya telah mendukung Anda
dalam setiap keputusan dan
apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Hanya saja kamu tidak
menyembunyikan apa pun dariku.
Aku bisa mentolerir kebohongan
dunia, tapi kebohonganmu tidak.
Berapa lama kamu akan menghukumku karena itu?
Saya menyalahkan diri sendiri
bahwa mungkin aku salah.
Tapi tidak, Kavya.
Saya yakin saya tidak salah.
Anak laki-laki itu adalah kutukan bagi keluarga kami.
Sejak dia datang ke dalam hidup kita,
dia telah merampas semua kedamaian kita.
Dia mengambil putriku dariku.
[pemutaran musik]
Saya akan pergi.
Ayah, bagaimana aku
memberitahumu bahwa kamu salah?
Adi bukan milikku.
Saya pergi ke sana karena paksaan.
- Saudari.
- Ya?
Ikut denganku.
Jangan sekarang, Mayank.
- Kakak...
- Tidak, Mayank.
Silakan datang.
[pemutaran musik]
Ayah membawakan
kue stroberi kesukaanmu,
kentang goreng dan
Samosa.
[pemutaran musik]
Apakah kamu tidak akan memakannya?
Datang.
[pemutaran musik]
Dengan baik,
saudari,
apa yang terjadi hari ini?
Akankah itu
bajingan ditangkap besok?
Ya.
Saya berbicara dengan
toko perhiasan secara teratur
Tetapi
Saya tidak mempercayai Pandey dan Pradhan.
Mereka mungkin
mengancamnya untuk diam.
Dengar, bawakan ponselku.
Ya.
[pemutaran musik]
Halo paman, ini aku, Kavya.
Apakah kamu siap untuk besok?
Bagaimana saya akan
berbicara di depan menteri
dan komisaris, sayang?
Saya memahami ketakutan Anda.
Mereka akan mengancam
Anda, menekan Anda.
Tapi aku juga ada di sana bersamamu.
Tapi apa yang harus saya katakan?
Anda hanya perlu mengatakan
bahwa Radhika Pandey mengunjungi
toko Anda dan dia meminta Anda
membuat gelang dalam semalam.
Anda hanya perlu mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang perlu ditakutkan?
Kamu benar, sayang.
[pemutaran musik]
Sebenarnya sayang, mendengar
perkataanmu
membuatku merasa berani.
Dengar, paman,
ingatlah selalu berdiri itu
sebenarnya mungkin sulit.
Namun kebenaran selalu menang.
[pemutaran musik]
Aku akan menemuimu besok.
[kicauan burung]
[pemutaran musik]
Salam, menteri.
Salam, silakan datang.
Kami semua menunggumu.
Oke.
Anda memanggil saya ke sini.
Apakah saya telah melakukan kesalahan?
TIDAK.
Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apakah Radhika Pandey membeli gelang
darimu minggu lalu?
[pemutaran musik]
Ini adalah tanda terimanya.
Paman.
Katakan pada mereka apa yang
kamu katakan padaku kemarin.
Ya, tentu saja.
Saya akan mengatakan apa yang Anda minta.
[pemutaran musik]
Paman, katakan saja yang sejujurnya.
Angkat bicara.
Kami ingin mengetahui kebenarannya.
Faktanya adalah itu
Nyonya IAS telah menelepon saya.
Dia mengatakan kepada saya
untuk membuat tanda terima
atas nama Radhika Pandey.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu katakan?
Kapan aku menyuruhmu melakukannya?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda mengatakan
kepada saya bahwa
jika ada yang
bertanya tentang hal itu,
maka saya harus mengatakan
apa yang Anda minta.
Saya tidak mengatakan itu.
Ya, kamu memberitahuku
ketika kami berbicara melalui telepon.
[pemutaran musik]
Anakku sangat mempercayai gadis ini.
Dan saya percaya
kepercayaan anak saya.
Bagaimana aku bisa percaya
kalau gadis ini berbohong?
Beri tahu saya.
Dengar, aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Jika kamu tidak percaya padaku,
lalu saya bisa memutar rekaman panggilan.
Teruskan.
[pemutaran musik]
Ini, dengarkan ini.
Halo.
Paman, ini Kavya.
Apakah kamu
siap untuk besok?
Tapi apa yang harus saya katakan?
Anda hanya perlu mengatakan itu
Radhika Pandey
datang ke toko Anda dan
meminta Anda membuat
gelang dalam semalam.
[pemutaran musik]
TIDAK.
Ini adalah rekaman palsu.
Aku tidak pernah mengatakan itu padamu.
Mengapa saya harus
berbohong di depan menteri?
Saya tidak tahu.  Mungkin
dia mengancammu.
Tapi aku tidak mengatakan
hal seperti itu padamu.
[pemutaran musik]
Adi, kumohon.
Tolong percaya padaku sekali saja.
Mengapa saya berbohong?
Adi, tolong dengarkan aku.
- Aku tidak mengatakan hal seperti itu.
- Hai!
Benar-benar pembohong yang terang-terangan!
Drama yang Anda
buat ini terus berlanjut.
Pertama, Anda salah
menuduh Radhika
dan ketika kebohongan
Anda tertangkap,
kamu dilanda kepanikan.
[pemutaran musik]
Saya tidak mengerti, ayah.
Batasan!
Dengar, aku mengatakan yang sebenarnya.
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi.
Paman sendiri yang memberitahuku hal itu
Radhika mendatanginya
untuk memesan gelang baru.
Sekarang dia menarik kembali kata-katanya.
Cukup, Kavya!
Berapa banyak lagi kebohongan yang akan kamu ucapkan?
Ada apa denganmu, Kavya?
Anda salah menuduh keluarga saya.
Lalu kamu mempermalukan Radhika.
Anda telah melewati semua batasan.
TIDAK.
Pergilah.
Terima kasih sudah datang.
Anda bisa pergi sekarang.  Terima kasih.
[pemutaran musik]
- Adi...
- Kavya, silakan berangkat!
Kavya tidak akan pergi kemana-mana.
[pemutaran musik]
Mama?
Kavya adalah tamuku, Adi.
Malini, jangan ikut campur dalam hal ini.
Karena dukungan Anda, gadis
ini terus datang ke rumah kami.
Dia melakukan apapun yang
dia inginkan.  Perempuan ini...
Kamu tidak akan berbicara seperti ini pada ibu.
[pemutaran musik]
Bu, tolong coba pahami.
Saya tidak ingin
memahami apa pun.
Dan saya juga tidak ingin
menjelaskannya kepada siapa pun.
Kavya tidak akan pergi kemana-mana.
[pemutaran musik]
Jika Kavya pergi,
maka aku juga tidak akan
menghadiri pernikahan ini.
- Mama?
- Kalian semua bisa merayakannya!
[pemutaran musik]
Saya meninggalkan.
Tidak, bibi.
Tolong jangan pergi.
Pernikahan ini tidak
akan terlaksana tanpamu.
[pemutaran musik]
Aku tahu kamu melakukan semua
ini karena kamu mencintai Adi.
Jika itu aku, aku pasti sudah
meracuni pacar barunya.
[pemutaran musik]
Kehadiranmu di
sini penting bagi ibu.
Maka itu penting bagi saya juga.
Jadi, teman?
[pemutaran musik]
Sekarang dan seterusnya, Kavya adalah tamuku.
Dia akan menghadiri setiap acara
dan semua orang akan menyambutnya.
Selesai?
[pemutaran musik]
Ayo teman-teman, santai saja!
Dia baru saja menghadiri pernikahan,
tidak melanggarnya.
Bukan begitu, Kavya?
[pemutaran musik]
Tentu saja.
Karena kamu telah mengatakannya,
kami berteman baik mulai hari ini.
Seperti itulah.
Kavya akan menghadiri
pernikahan besok juga.
[pemutaran musik]
- Pernikahannya besok?
- Ya.
Mengapa menunda peristiwa baik?
Maukah kamu hadir sayang?
[pemutaran musik]
Apa-apaan ini, Kavya?
Ini pernikahanku besok.
Jadilah itu.
Anda ingin menikahi Radhika.
Silakan, tidak ada yang menghentikan Anda.
Saya akan.  Saya tidak
memerlukan izin Anda.
[pemutaran musik]
Bisakah kamu melihatku
menjadi milik orang lain?
[pemutaran musik]
Saya akan.
Saya akan memegang tangannya.
Apakah Anda dapat melihatnya?
[pemutaran musik]
- Saya akan.
- Aku akan mendekatinya.
Aku akan menatap matanya.
Apakah Anda dapat melihatnya?
[pemutaran musik]
Saya akan.
Aku akan memberinya karangan bunga.
Saya akan mengoleskan
vermillion di dahinya.
Apakah Anda dapat melihatnya?
[pemutaran musik]
Saya akan.
Kenapa kamu terus menanyakan hal itu padaku?
[pemutaran musik]
Sudah kubilang, tidak
ada bedanya bagiku.
- Jika kamu bahagia maka aku juga.
- Ya, aku bahagia.
- Tapi aku akan lebih bahagia jika kamu pergi.
- Mengapa?
Saya juga seorang tamu seperti yang lainnya.
Jangan lihat aku.
Aku akan melihatmu dan
kamu akan melihatku, Kavya.
Mataku akan memperhatikan tatapanmu.
Seharusnya itu tidak menjauh dariku.
[pemutaran musik]
Itu tidak akan terjadi.
Mengapa kamu datang ke dalam hidupku?
Mengapa kamu berteman denganku?
Jatuh cinta padaku.
Kamu juga tidak
tinggal dan tidak pergi.
Tidak mungkin untuk tinggal.
Dan tidak mungkin untuk pergi.
Maafkan saya jika Anda bisa.
[pemutaran musik]